# 用鸭油煎你的土豆饼

> 原文:[https://life hacker . com/fry-your-latkes-in-duck-fat-1845853697](https://lifehacker.com/fry-your-latkes-in-duck-fat-1845853697)

今天早上，我收到了我的朋友阿曼达的消息。阿曼达非常擅长烹饪。我这么说不仅仅是因为她 [写了《煎锅](https://skillet.lifehacker.com/author/ahb)——我在她家吃过多次饭，从亲密的火锅晚宴到有30多人参加的逾越节家宴。

Watch

今天早上阿曼达带来了一些非常好的消息。你看，她一直在用鸭油煎炸它们，对结果非常满意:

“拉特克斯怎么会有什么问题呢？它们是油炸土豆。他们生来完美。没有一个来自美食智库的迭代能让他们更完美。或者他们可以吗？，”她隔着DM问我。她解释道:“因为土豆实际上只是你涂在上面的任何口味的调色盘，所以我意识到，植物油是对光明节的一种相当自由放任的敬意。”"鸭油给它们带来了一种鲜味、浓郁的味道，还有一个好处是让你觉得自己高人一等。"(作为一个食用大量鸭油的人，我可以肯定鸭油确实有一种让人感觉像是住在汉普顿的美食家的倾向。)

如果你是犹太人，这可能会让你的浇头情况变得更复杂一点，但对我来说，用非常好的苹果酱做鸭油炸土豆饼听起来非常愚蠢——尽管阿曼达建议，“像烤薄饼一样对待它们，而不是用苹果酱和酸奶油侮辱它们。”额外收获:烟熏三文鱼和鱼籽是 [pareve](https://en.wikipedia.org/wiki/Pareve) ，这意味着它们可以与鸭油炸土豆结合在一起一种令人愉快的味道，仍然符合犹太教规。

此外，对于那些关心成本的人来说，请记住你不必把你的香肠放在鸭油里炸。阿曼达给我看了她锅里的油量，这看起来是一个相当合理的量。另外，光明节是庆祝的时刻。款待自己和家人的时间。如果有哪一年需要稍微放纵一下土豆，我想就是今年了。